Bine ați venit înapoi sunt câteva structuri de date pe care le puteți fi întrebuințate într-un interviu și am văzut
câte dintre ele există pe acea pagină Wikipedia.
Dar, din fericire pentru tine, lista nu este chiar intimidantă.
Tot ce trebuie să înveți sunt aceste lebede de-aici.
Acestea sunt folosite, aș spune 90 la sută din timp.
Și despre asta vom vorbi în cursul nostru.
Acum pot exista grupuri specifice în cadrul acestor grupuri și fiecare dintre ele are compromisuri.
Dar atâta timp cât învăŃi aceste lucruri și când aflaŃi când și de ce ar trebui să le utilizaŃi, atunci veți fi la
mai puŃine kilometri de majoritatea oamenilor.
Va fi foarte distractiv.
Acum, înainte să mergem.
Vreau să notez un ultim lucru.
Vedeți că fiecare limbă are propriile tipuri de date sau a fost construită în tipuri de date
javascript, de exemplu, numerele de caractere au booleani care sunt adevărate false și apoi unele ciudate sunt nedefinite și fiecare limbă are structuri
de date pentru a organiza aceste tipuri de date.
De exemplu, în javascript avem matrice și obiecte pe care le folosim și sunt tipuri de date.
Ne permite să structurăm și să organizăm informații cum ar fi tipurile de date primitive sau chiar să deținem elemente mai complexe,
cum ar fi o matrice care conține mai multe obiecte și vom vorbi despre acest lucru
mai detaliat.
Dar vreau să vă arăt că avem diferite limbi care au acces diferit la unele structuri de date.
Puteți vedea aici câteva dintre celelalte limbi pe care le putem folosi în acest curs și dacă le au
la dispoziție.
Vedem că Java are rețele care au legat stive de liste cu cozi de prioritate și multe alte tipuri.
Acum inseamna ca daca folosim javascript putem folosi doar matrice si obiecte.
Ei bine, nu chiar cu toate că aceste limbi vin cu structuri de date construite în.
De asemenea, ne putem construi propriile noastre și majoritatea limbilor noastre au suficiente structuri de date și tipuri de date pentru a construi și a crea
propriile noastre structuri de date.
Deci, dacă javascript nu are stack-uri Ei bine, putem construi unul acum pentru a termina această secțiune și în cele din urmă se arunca cu capul
în prima noastră structură de date.
Voiam să vă reamintesc că avem o mică hartă despre ceea ce trebuie să știm pentru interviul
de codificare.
Acum, în această hartă, am o emoji prezentă lângă fiecare dintre structurile de date despre care vom
vorbi.
După cum puteți vedea, nu este faptul că mulți dintre ei și mulți dintre ei sunt destul de legați sau sunt copii
ai celuilalt, dar folosesc acest lucru ca o referință pentru ca voi să trasați doar o hartă a modului în care sunt legate lucrurile și a structurilor
de date care sunt o să vorbim.
Dar hai să ne murdărim mâinile cu prima noastră structură de date.
Voi vedea în următorul.
Babai.